
Коллеги, ниже изложил перечень того, что стоит ожидать из нового, обновленного или исправленного в ближайшем пакете обновлений Почты.

1. Внесены коррективы в механизм формирования уведомлений пользователя и push-сообщений. Ранее эти уведомления ошибочно генерировались при каждом редактировании и сохранении записи, независимо от наличие фактических изменений. Это было связано в том числе некорректно прописанного формата даты дедлайна. Ошибка исправлена, алгоритм откорректирован. Этот механизм пока не идеален, но стал лучше и стабильнее.

2. Немного расширился и видоизменился раздел пользовательских настроек сервиса. Теперь в нем можно будет прописать настройки "по умолчанию" для создания входящих и исходящих документов. Например, в настройка исходящих можно будет прописать значения "по умолчанию" для всех обязательных полей, что позволит создавать первичную версию исходящего документа в два клика, забронировать номер, а уже потом внести необходимые коррективы. Также в настройках можно будет управлять email-уведомлениями и email-подписками. Настройки будут далее расширсяться и пополняться новыми функциями.
[ ref Тимофеев, Щукин, Кутуев ]

3. Теперь при обновлении страницы браузера при ручной перезагрузке или программной, например, после сохранения формы или других действий пользователя будут сохраняться:
- выбранная ранее страница списка
- выбранная строка
- количество отображаемых записей на одной странице*
- состояние фильтров
*У выбранной страницы будет приоритет, т.е. если вы после выбора строки перешли на другую страницу списка ничего не выделив после этого, то при перезагрузке страницы вы окажетесь на этой странице, а не на странице, где вы ранее выделили строку.
[ ref Тимофеев, Сундукова ]

4. Теперь при создании ответного письма при выборе письма-запроса организация из него будет автоматически подставляться в организацию создаваемого документа. Работает как для входящих так и для исходящих.
[ ref Мохнаткин ]

5. Также при создании ответного письма при выборе документа-запроса сервис автоматически проверит являетесь ли вы ответственным/исполнителем по выбранному документу-запросу и стоит ли оно на контроле исполнения. Если являетесь и контроль включен, то появится возможность отметить этот документ как полностью исполненный (за всех ответственных) сразу при формировании ответа. Вам не придется переходить в противоположный раздел и отмечать этот документ исполненным.
[ ref Тимофеев ]

6. Появится возможность отметить документ исполненным (и наоборот) не только за себя, но и за своих коллег по несчастью (остальных ответственных), что позволит каждому из ответственных отмечать документ как исполненный не взирая что думают по этому поводу другие ответственные. При отметке об исполнении можно будет тут же оставить комментарий, который будет доступен в общем чате с комментариями по документу.
[ ref Тимофеев ]

7. Теперь текстовые поля из формы, как то: дополнительная информация, комментарий исполнителя, и комментарий к отметке об исполнении, все валятся в чат по документу.
[ ref Тимофеев ]

8. Карточки сверху со статистической информацией по документам во входящих и исходящих теперь станут интерактивными. Если у вас отмечена галочка "показывать документы только гдже я ответственный", то в карточках будет отображаться информация только по вашим документам. Кроме того, часть надписей будет выполнять также функцию фильтра к документам. Например клик на надписи в красной карточке "Истек срок дедлайна" приведет к фильтрации списка аналогично такому же выбранному фильтру в наборе.

9. Появится возможность подписаться на email-уведомления изменениях по кокретному документу независимо от того, являетесь ли вы по нему ответственным или нет (возможно это будет уже во втором пакете обновлений, если не успею).

10. Прочие незначительные правки и корректировки кода и алгоритмов, которые сильно не влияют на функциональность и не столь заметны пользователю.